आगे कंटिन्यू करते हैं
सिर्फ हम नहीं
थोड़ा वेट करिए
दिल मिलिया मत
सब लोग भी करोगे
तो थोड़ा पेशेंस रखिए
नोट कर लीजिए अपने डायरी में जल्दी कर
अपने पर्स में पॉकेट में जहां भी आपको सेफ
लगता है वहां रख लीजिए
क्योंकि इसी चैनल पर द्वारा से आना पड़ेगा
इसी चैनल पर घूम फिर कर यहां पर आना
पड़ेगा क्या करने के लिए द्वारा द्वारा
वीडियो सुनने के लिए क्या कहा था
क्या कहा था कल के बड़े में
क्या कहा था उनकी ऊर्जाओं के बड़े में
उनकी क्रियो के बड़े में
जल्दी ही
द्वारा द्वारा सुनने वाले हो
इन्हें चैनल पर आकर इन्हीं साड़ी वीडियो
को
द्वारा द्वारा से उन्हें टिकोटा करने की
कोशिश करोगे
डिस्कस करोगे अपने ग्रुप में अपने दोस्तों
के साथ
सर्च मारोगे किताबें में
क्या इसका क्या मतलब है
यहां पर
और
कैसे मतलब कैसे समझा जाए